Programa Especializado en Inteligencia Artificial aplicada a los negocios

MÓDULOS: 4 obligatorios + 1 a elección
FECHA: Inscripciones Abiertas
DURACIÓN: 3 1/2 meses
MODALIDAD: 100% virtual

Pagina web para solicitar más información: https://lps.aden.org/bs/inteligencia-artificial-aplicada-negocios
Video presentación del programa: https://youtu.be/Xmr5BGlBqVo

Datos sobre el programa:
Comprende los aspectos técnicos y aplicaciones de la IA en el mundo empresarial. Reconoce el potencial de la IA para transformar modelos de negocios. Adquiere conceptos y herramientas para implementar soluciones con IA. Profundiza en la aplicación de la IA en sectores específicos para aumentar la tasa de éxito de programas de IA

Módulos Obligatorios
	Fundamentos de la IA en los negocios
	Gestión del Big Data y Ética: bases para la IA
	Repensar el Modelo de Negocios con IA
	Implementación y Monitoreo de Proyectos de IA

Electivas Funcionales
	IA en Marketing
	IA en Gestión Comercial
	IA en Operaciones
	IA en Finanzas
	IA en Capital Humano

Electivas Sectoriales
	IA en Salud y Pharma
	IA en Retail
	IA en Banca y Seguros

Modalidad de Cursado (Virtual)
Esta modalidad permite cursar en nuestra plataforma digital y asistir a clases presenciales en nuestra sede. 
También puedes participar de talleres que enriquecerán tu formación a través de dinámicas de trabajo en equipo sobre temáticas especiales y vincularte con otros pares de la red educativa ADEN.
Además, puedes cursar una asignatura participando en alguno de nuestros Workshops internacionales presenciales.
* Consulta en tu Sede si la Modalidad de Cursado es Híbrida o 100% Virtual.

Perfil del Participante
Visión estratégica y aplicación táctica de Directores, Gerentes, “C” levels para implementar proyectos de IA en sus organizaciones.
Profesionales en búsqueda de explorar la IA como una herramienta eficaz para apalancar su perfil laboral.

Objetivos del programa.
- Conocer los principales aspectos técnicos y operativos de la Inteligencia Artificial (IA) y su aplicación en el mundo empresarial.
- Interpretar el potencial de la IA para apalancar exponencialmente la dinámica de un modelo de negocios.
- Adquirir los conceptos y herramientas básicas para implementar soluciones exitosamente con IA.
- Profundizar en la aplicación de la Inteligencia Artificial en un sector de actividad o área funcional, con el fin de potenciar la tasa de éxito de un programa de IA.

¿Por qué estudiar en ADEN?
Excelencia académica - Online Learning - 5 QS Stars
G-Local - Tangibilidad local y visión global.
Acceso de por vida - Actualización permanente, acompañamiento, networking.
Ecosistema de aprendizaje - Referentes, pares, expertos.
Edutainment - Aprendizaje lúdico, práctico, vivencial.
Phygital - Realidad virtual, gamificación y simuladores.

Certificados. 
Se otorgan dos certificados a quienes completen el plan de estudios y superen las evaluaciones previstas.
1. The George Washington University, School of Business, otorgará certificado de especialización "Specialization in IA for Business".
2. ADEN International Business School, otorgará certificado de programa de educación continua "Programa Especializado en IA Aplicada a los Negocios".
